莉奈
「进路调查吗……」
莉奈
「渚已经决定好了吗？」
渚
「不，完全没有。」
莉奈
「秋人呢？」
秋人
「完全决定不了啊。」
班会上发下来的，进路调查表。
我们看着那个，心情变得十分忧郁。
胜彦
「什么啊，你们完全没有想过将来的事情吗？」
渚
「瀬古君决定好要去哪里了吗？」
胜彦
「只要给我可以跑步的地方，即使是在地球反面，我也会去的。」
莉奈
「什么啊。说到底，还不是没有决定吗。」
胜彦
「女生真好啊。还留有结婚这条逃路」
莉奈
「不要把结婚说成是逃路。」
胜彦
「对男的来说，是人生的终结啊。」
胜彦对结婚抱有的印象太糟糕了。
莉奈
「哈，我究竟该怎么办啊。完全没有头绪。」
秋人
「也不是需要那么迫切下决定的事情吧？」
秋人
「好像只要有大概的期望就行。」
莉奈
「渚还是继续田径运动对吧？」---
渚
「嗯。目前是这么打算的。」
莉奈
「总感觉只有我，变成了一个人的样子」
莉奈
「反正秋人也是继续留在田径的啊……」---
胜彦
「正好是让这段孽缘结束的机会呢，秋人。」
莉奈
「我们之间的缘分才不是孽缘ー」
看来，大家要被这件事烦恼一段时间了。
莉奈
「嗯～，嗯～……」
恵
「便秘吗，莉奈姐？」
莉奈
「才不是。不知道要在这里填什么，烦恼着呢。」
恵
「进路调查表……」
恵
「当哥哥的媳妇还不够吗？」
莉奈
「那样，像是完全依靠别人生活方式有点……」
恵
「因为啊，可以用丈夫挣来的钱买到自己喜欢的东西，这样不是很幸福吗？」
恵
「近来，冷冻食品也有好吃的，留在家做饭也应该不会辛苦！」
莉奈
「你呀，是不是太想利用男人了？」
恵
「在当今世上，不把能利用的东西全部利用的话，是没办法生存下去的！」
是该说她沉稳呢，还是机灵呢。
总之作为哥哥，真为妹妹的将来担心。
莉奈
「惠决定好将来的道路了吗？比如将来的梦想之类的。」
恵
「姑且，还是有的哟？」
莉奈
「真的吗？呜哇ー，被打击到了。竟然连惠都比我快……」
恵
「惠以后要，靠奶奶的养老金悠闲自在地度日。」
莉奈
「……啊，我慢一点也没关系。」
我觉得问题的关键并不在那里。
莉奈
「但是，虽然说这样的话不太好。即便是千代奶奶也没办法一直在惠的身边啊？」
莉奈
「要是不把在那之后情况也一并考虑到的话。」
恵
「诶嘿嘿，最喜欢哥哥了♪」
莉奈
「喂，干嘛突然抱住秋人？」
恵
「惠想要一直在哥哥身边，支持哥哥的梦想。」
莉奈
「……你啊，是打算压榨完千代奶奶之后是压榨秋人吧。」
恵
「惠来看着家，夫妇两人一起出去工作也可以的哟？」
莉奈
「而且，连我也要压榨？」
千代
「恵呀，来帮我搓一下背好吗？」
恵
「好ー的！奶奶，在洗澡了啊。」
莉奈
「嘿，一直都给千代奶奶搓背啊。了不起了不起。」
恵
「为了养老金的话我会努力干活的。那么，我过去了。」
莉奈
「……也没有那么了不起啊。」
秋人
「莉奈也是，时间差不多了吧，还不回去没关系吗？」
秋人
「小莉香，会不会感到寂寞呢？」
莉奈
「最近爸妈比较早回来，所以没关系。」
莉奈
「无论哪里都是不景气的样子呢ー」
看了一下她手边的升学意愿表。
是在烦恼着吗，还是一片空白。
总觉得用语言来安慰不太好，所以决定摸摸莉奈的头。
莉奈
「哈，要不随便写上希望升学算了。」
莉奈
「话说，为什么这样摸着我的头？」
秋人
「居然被交往中的女朋友做出这样的反应。」
莉奈
「并不讨厌啦。是该说还没习惯呢，还是因为害羞呢……」
莉奈
「还有，手法太下流了！不经意地摸向我肩膀和脖子之类的地方，是怎么回事？」
秋人
「啊，抱歉。可能出于按摩时的习惯吧。」
秋人
「也许是出于无意识的举动……」
莉奈
「真的不是故意的？」
秋人
「是真的啊。手指触摸到别人的肌肤的话就会感到安心。」
秋人
「所以，自然地渴望着这种感觉吧。」
暂且给出这样的理由。
实际上就是无意识的动作 我也没办法。
莉奈
「……总感觉秋人的形象变了。」
秋人
「我的形象？」
莉奈
「因为啊，秋人一看就感觉像是草食系的。因为在外面的时候连牵一下手都很害羞的样子呢……」
莉奈
「啊……」
试着牵一下她的手，莉奈身体像被吓到那样颤抖了一下。
肩膀和脖子被摸的时候也是这样。
明明按摩碰到的时候，也没有这样子呢。
这种时候是太敏感了。
莉奈
「我、我是时候该回去了。进路的事情我自己再稍微考虑一下吧。」
莉奈
「秋人决定了的话也要告诉我哦。」
莉奈
「这样，让对方疏忽大意的时候――」
莉奈
「嗯嗯！？」
避开莉奈的扫堂腿，我决定逆转局势。
莉奈
「呀，等、嗯嗯！？啾，嗯嗯，啾，嗯……呼，呜，嗯……啾……嗯嗯……！」
连我自己都惊讶于，这种足以让自己害怕的推倒的熟练程度。
虽然因为亲吻兴奋起来，但头脑却很冷静。
这感觉，和在按摩的时候很像。
根据对方的反应，调整按的力度和触摸的部位。
寻找着莉奈舒服的部位，然后温柔地刺激那里。
莉奈
「秋人，我又……」
莉奈
「嗯，啾，嗯嗯！啾，嗯，啾……啾呣，嗯呼，啾……嗯，啾，嗯嗯……」
莉奈在害怕，是意识逐渐远去的证明。
这时候，故意用力地抱紧她。
让她知道我就在她身边，令她安心下来。
随即，莉奈的表情缓和了下来。
和平时的性格不同，亲吻的时候莉奈只是一味地被动。
接受了我的全部。
但是反过来，我也想要接受莉奈。
与其说是女朋友，不如说是像客人一样对待。
想要莉奈更加高兴的心情很强烈。
莉奈
「嗯，嗯！啾，嗯嗯！啾，嗯，呼，嗯嗯！」
似乎即将神志不清的时候很害怕，一瞬间挣扎变得激烈起来。
这时候抱紧她的话，莉奈像是气球泄了气一样失去了力气。
失去意识的话，亲吻的中途当然会变得一动不动的。
她变成这样的时候，我没有继续抓着她不放。
亲了她的脸颊和脖子之后，一边抚摸着她的头发一边离开。
莉奈这样的表情，只有我才看得到。
莉奈只属于我的部分在增加，这让我非常地高兴。
恢复意识时莉奈的反应也很可爱。
莉奈
「呀……等下，秋人……亲嘴……不可以……啊……」
从平时的莉奈那里无法想像的，柔弱的声音。
莉奈一恢复意识我就重复着亲吻，注视着莉奈的时间在持续着。
莉奈只属于我的部分，还在增加着……。