莉奈
「升学指导吗……」
莉奈
「渚已经决定好要去哪里了吗？」
渚
「不，完全没有。」
莉奈
「秋人呢？」
秋人
「完全决定不了啊。」
班会上发下来的，升学意愿表。
我们看着那个，心情变得十分忧郁。
胜彦
「怎么，你们完全没有想过将来的事情吗？」
渚
「瀬古君决定好要去哪里了吗？」
胜彦
「只要给我可以跑步的地方，即使是在地球里面，我也去啊。」
莉奈
「怎么。结果，还不是没有决定吗。」
胜彦
「女的有可以逃脱结婚的道路，真好啊。」
莉奈
「不要说什么逃脱结婚的道路。」
胜彦
「对男的来说，是人生的终结啊。」
胜彦对结婚的印象太糟糕了。
莉奈
「哈，真的我该怎么办啊。完全想不出来。」
秋人
「不是也没必要这么急着决定吗？」
秋人
「好像只有大概的期望也行。」
莉奈
「渚还是继续参加田径对吧？」
渚
「嗯。目前是这么打算的。」
莉奈
「总感觉只有我，变成了一个人的样子」
莉奈
「反正秋人也是继续参加田径对吧……」
胜彦
「正好是让这段孽缘结束的机会呢，秋人。」
莉奈
「我们之间的缘分才不是孽缘ー」
暂时看来，这变成了大家烦恼的事情。
莉奈
「嗯～，嗯～……」
恵
「便秘吗，莉奈姐？」
莉奈
「才不是。不知道要在这里填什么，烦恼着呢。」
恵
「升学意愿表……」
恵
「当哥哥的媳妇还不够吗？」
莉奈
「那样的，像是被别人背着似的的生活方式有点……」
恵
「因为啊，可以用丈夫挣来的钱买到自己喜欢的东西，这样不是很幸福吗？」
恵
「近来，冷冻食品也有好吃的，留在家做饭也应该不会辛苦！」
莉奈
「你呀，是不是太想利用男人了？」
恵
「在当今世上，能利用的东西不去利用的话，是没办法生存下去的！」
是说做得很好呢，还是说见缝就钻呢。
作为哥哥，真为妹妹的将来担心。
莉奈
「惠决定好将来的道路了吗？比如将来的梦想之类的。」
恵
「姑且，还是有的哟？」
莉奈
「真的吗？呜哇ー，不敢相信。竟然连惠都比我快……」
恵
「惠以后要，靠奶奶的养老金悠闲自在地度日。」
莉奈
「……啊，我慢一点也没关系。」
我觉得也不是这样的问题。
莉奈
「但是，虽然说这样的话不太好。千代奶奶的话不是也没办法一直在惠的身边吗？」
莉奈
「这将来的事情也得先考虑才行啊。」
恵
「诶嘿嘿，最喜欢哥哥了♪」
莉奈
「喂，干嘛突然抱住秋人？」
恵
「惠想要一直在哥哥身边，支持哥哥的梦想。」
莉奈
「……你啊，压榨完千代奶奶之后是压榨秋人吗。」
恵
「惠来看着家，夫妇两人一起出去工作也可以的哟？」
莉奈
「而且，连我也要压榨？」
千代
「恵呀，来帮我搓一下背好吗？」
恵
「好ー的！奶奶，在洗澡了啊。」
莉奈
「嘿，一直都给千代奶奶搓背啊。了不起了不起。」
恵
「为了养老金的话我会努力干活的。那么，我过去了。」
莉奈
「……一点也不是了不起。」
秋人
「莉奈也是，时间差不多了吧，还不回去没关系吗？」
秋人
「小莉香，不是会感到寂寞吗？」
莉奈
「最近爸妈比较早回来，所以没关系。」
莉奈
「到哪里都是不景气的样子呢ー」
看了一下她手边的升学意愿表。
是在烦恼着吗，还是空着没填。
我也没什么能说的，所以摸着莉奈的头。
莉奈
「哈，要不升学期望随便写算了。」
莉奈
「话说，为什么这样摸着我的头？」
秋人
「居然被交往中的女朋友做出这样的反应。」
莉奈
「虽然并不讨厌。是说还没习惯呢，还是说害羞呢……」
莉奈
「还有，手的动作太下流了！不经意地摸向我肩膀和脖子之类的地方，怎么回事？」
秋人
「啊，抱歉。像是按摩的习惯那样吧。」
秋人
「也许不知不觉就……」
莉奈
「真的不是故意的？」
秋人
「是真的啊。手指触摸着别人的肌肤的话就会感到安心。」
秋人
「所以，自然地渴望着这种感觉吧。」
暂且给出这样的理由。
实际上因为是无意识的我也没办法。
莉奈
「……总感觉秋人的形象变了。」
秋人
「我的形象？」
莉奈
「因为啊，秋人一看就感觉像是草食系的。在外面牵着手的话也是很害羞的样子……」
莉奈
「啊……」
试着牵一下她的手，莉奈身体像被吓到那样颤抖了一下。
肩膀和脖子被摸的时候也是这样。
明明按摩碰到的时候，也没有这样子呢。
这种时候是太敏感了。
莉奈
「我、我是时候该回去了。升学的事情我自己再稍微考虑一下吧。」
莉奈
「秋人决定了的话也要告诉我哦。」
莉奈
「这样，让对方疏忽大意的时候――」
莉奈
「嗯嗯！？」
避开莉奈的扫堂腿，我决定逆转局势。
莉奈
「呀，等、嗯嗯！？啾，嗯嗯，啾，嗯……呼，呜，嗯……啾……嗯嗯……！」
连我自己都感到惊讶，推倒变得熟练起来，有点可怕。
虽然因为亲吻兴奋起来，但头脑却很冷静。
这感觉，跟在给莉奈按摩的时候很像。
一边看着对方的反应，一边改变着力度和触摸的地方。
寻找着莉奈舒服的部位，然后温柔地刺激那里。
莉奈
「秋人，我又……」
莉奈
「嗯，啾，嗯嗯！啾，嗯，啾……啾呣，嗯呼，啾……嗯，啾，嗯嗯……」
莉奈在害怕，是意识逐渐远去的证明。
这时候，故意用力地抱紧她。
让她知道我就在她身边，令她安心下来。
于是，莉奈的表情缓和下来。
和平时的性格不同，亲吻的时候莉奈只是一味地被动。
接受了我的全部。
但是反过来，我也想要接受莉奈。
与其说是女朋友，不如说是像客人一样对待。
想要莉奈更加高兴的心情很强烈。
莉奈
「嗯，嗯！啾，嗯嗯！啾，嗯，呼，嗯嗯！」
似乎即将神志不清的时候很害怕，一瞬间挣扎变得激烈起来。
这时候抱紧她的话，莉奈像是气球泄了气一样失去了力气。
失去意识的话，亲吻的中途当然会变得一动不动的。
她变成这样的时候，我没有继续抓着她不放。
亲了她的脸颊和脖子之后，一边抚摸着她的头发一边离开。
莉奈这样的表情，只有我才看得到。
莉奈只属于我的部分在增加，这让我非常地高兴。
恢复意识时莉奈的反应也很可爱。
莉奈
「呀……等下，秋人……亲嘴……不可以……啊……」
从平时的莉奈那里无法想像的，柔弱的声音。
莉奈一恢复意识我就重复着亲吻，注视着莉奈的时间在持续着。
莉奈只属于我的部分，还在增加着……。
